рдкрдардиреНрддреЛ рдирд╛рдорд╛рдирд┐ рдкреНрд░рдорджрднрд░рд╕рд┐рдиреНрдзреМ рдирд┐рдкрддрд┐рддрд╛:
рд╕реНрдорд░рдиреНрддреЛ рд░реВрдкрдВ рддреЗ рд╡рд░рдж рдХрдердпрдиреНрддреЛ рдЧреБрдгрдХрдерд╛: ред
рдЪрд░рдиреНрддреЛ рдпреЗ рднрдХреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рд░рдордиреНрддреЗ рдкрд░рдордореВ-
рдирд╣рдВ рдзрдиреНрдпрд╛рдиреН рдордиреНрдпреЗ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрд╕рд░реНрд╡рд╛рднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрд╛рдиреН реерезрее
paс╣нhanto n─Бm─Бni pramadabharasindhau nipatit─Б:
smaranto r┼лpaс╣Г te varada kathayanto guс╣Зakath─Б: .
caranto ye bhakt─Бstvayi khalu ramante paramam┼л-
nahaс╣Г dhany─Бn manye samadhigatasarv─Бbhilaс╣гit─Бn ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЧрджрдХреНрд▓рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдХрд╖реНрдЯрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрд╕реЗрд╡рд╛рд░рд╕рднрд░реЗрд╜-
рдкреНрдпрдирд╛рд╕рдХреНрддрдВ рдЪрд┐рддреНрддрдВ рднрд╡рддрд┐ рдмрдд рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреБрд░реБ рджрдпрд╛рдореН ред
рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдореНрднреЛрдЬрд╕реНрдорд░рдгрд░рд╕рд┐рдХреЛ рдирд╛рдордирд┐рд╡рд╣рд╛-
рдирд╣рдВ рдЧрд╛рдпрдВ рдЧрд╛рдпрдВ рдХреБрд╣рдЪрди рд╡рд┐рд╡рддреНрд╕реНрдпрд╛рдорд┐ рд╡рд┐рдЬрдиреЗ реереирее
gadakliс╣гс╣нaс╣Г kaс╣гс╣нaс╣Г tava caraс╣Зasev─Бrasabhare'-
pyan─Бsaktaс╣Г cittaс╣Г bhavati bata viс╣гс╣Зo kuru day─Бm .
bhavatp─Бd─Бmbhojasmaraс╣Зarasiko n─Бmanivah─Б-
nahaс╣Г g─Бyaс╣Г g─Бyaс╣Г kuhacana vivatsy─Бmi vijane ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХреГрдкрд╛ рддреЗ рдЬрд╛рддрд╛ рдЪреЗрддреНрдХрд┐рдорд┐рд╡ рди рд╣рд┐ рд▓рднреНрдпрдВ рддрдиреБрднреГрддрд╛рдВ
рдорджреАрдпрдХреНрд▓реЗрд╢реМрдШрдкреНрд░рд╢рдордирджрд╢рд╛ рдирд╛рдо рдХрд┐рдпрддреА ред
рди рдХреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдХреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдирд┐рд╢рдордпрд┐ рд╢реЛрдХрд╛рднрд┐рд░рд╣рд┐рддрд╛
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛ рдореБрдХреНрддрд╛: рд╕реБрдЦрдЧрддрд┐рдорд╕рдХреНрддрд╛ рд╡рд┐рджрдзрддреЗ реерейрее
kс╣Ыp─Б te j─Бt─Б cetkimiva na hi labhyaс╣Г tanubhс╣Ыt─Бс╣Г
mad─лyakle┼Ыaughapra┼Ыamanada┼Ы─Б n─Бma kiyat─л .
na ke ke loke'sminnani┼Ыamayi ┼Ыok─Бbhirahit─Б
bhavadbhakt─Б mukt─Б: sukhagatimasakt─Б vidadhate ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореБрдирд┐рдкреНрд░реМрдврд╛ рд░реВрдврд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдЦрд▓реБ рдЧреВрдврд╛рддреНрдордЧрддрдпреЛ
рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рдореНрднреЛрдЬрд╕реНрдорд░рдгрд╡рд┐рд░реБрдЬреЛ рдирд╛рд░рджрдореБрдЦрд╛: ред
рдЪрд░рдиреНрддреАрд╢ рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╕рддрддрдкрд░рд┐рдирд┐рд░реНрднрд╛рддрдкрд░рдЪрд┐ -
рддреНрд╕рджрд╛рдирдиреНрджрд╛рджреНрд╡реИрддрдкреНрд░рд╕рд░рдкрд░рд┐рдордЧреНрдирд╛: рдХрд┐рдордкрд░рдореН реерекрее
muniprauс╕Нh─Б r┼лс╕Нh─Б jagati khalu g┼лс╕Нh─Бtmagatayo
bhavatp─Бd─Бmbhojasmaraс╣Зavirujo n─Бradamukh─Б: .
carant─л┼Ыa svairaс╣Г satataparinirbh─Бtaparaci -
tsad─Бnand─Бdvaitaprasaraparimagn─Б: kimaparam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐: рд╕реНрдлреАрддрд╛ рднрд╡рддреБ рдордо рд╕реИрд╡ рдкреНрд░рд╢рдордпреЗ-
рджрд╢реЗрд╖рдХреНрд▓реЗрд╢реМрдШрдВ рди рдЦрд▓реБ рд╣реГрджрд┐ рд╕рдиреНрджреЗрд╣рдХрдгрд┐рдХрд╛ ред
рди рдЪреЗрджреНрд╡реНрдпрд╛рд╕рд╕реНрдпреЛрдХреНрддрд┐рд╕реНрддрд╡ рдЪ рд╡рдЪрдирдВ рдиреИрдЧрдорд╡рдЪреЛ
рднрд╡реЗрдиреНрдорд┐рдереНрдпрд╛ рд░рдереНрдпрд╛рдкреБрд░реБрд╖рд╡рдЪрдирдкреНрд░рд╛рдпрдордЦрд┐рд▓рдореН реерелрее
bhavadbhakti: sph─лt─Б bhavatu mama saiva pra┼Ыamaye-
da┼Ыeс╣гakle┼Ыaughaс╣Г na khalu hс╣Ыdi sandehakaс╣Зik─Б .
na cedvy─Бsasyoktistava ca vacanaс╣Г naigamavaco
bhavenmithy─Б rathy─Бpuruс╣гavacanapr─Бyamakhilam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рд╕реНрддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рдореБрдЦрдордзреБрд░рд╛ рддреНрд╡рддреН рдЧреБрдгрд░рд╕рд╛рддреН
рдХрд┐рдордкреНрдпрд╛рд░реВрдврд╛ рдЪреЗрджрдЦрд┐рд▓рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрдкреНрд░рд╢рдордиреА ред
рдкреБрдирд╢реНрдЪрд╛рдиреНрддреЗ рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рдорд▓рдкрд░рд┐рдмреЛрдзреЛрджрдпрдорд┐рд▓-
рдиреНрдорд╣рд╛рдирдиреНрджрд╛рджреНрд╡реИрддрдВ рджрд┐рд╢рддрд┐ рдХрд┐рдордд: рдкреНрд░рд╛рд░реНрдереНрдпрдордкрд░рдореН рееремрее
bhavadbhaktist─Бvat pramukhamadhur─Б tvat guс╣Зaras─Бt
kimapy─Бr┼лс╕Нh─Б cedakhilaparit─Бpapra┼Ыaman─л .
puna┼Ыc─Бnte sv─Бnte vimalaparibodhodayamila-
nmah─Бnand─Бdvaitaс╣Г di┼Ыati kimata: pr─Бrthyamaparam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдзреВрдп рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреНрдореЗ рдХреБрд░реБ рдЪрд░рдгрдпреБрдЧреНрдордВ рдзреГрддрд░рд╕рдВ
рднрд╡рддреНрдХреНрд╖реЗрддреНрд░рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреМ рдХрд░рдордкрд┐ рдЪ рддреЗ рдкреВрдЬрдирд╡рд┐рдзреМ ред
рднрд╡рдиреНрдореВрд░реНрддреНрдпрд╛рд▓реЛрдХреЗ рдирдпрдирдорде рддреЗ рдкрд╛рджрддреБрд▓рд╕реА-
рдкрд░рд┐рдШреНрд░рд╛рдгреЗ рдШреНрд░рд╛рдгрдВ рд╢реНрд░рд╡рдгрдордкрд┐ рддреЗ рдЪрд╛рд░реБрдЪрд░рд┐рддреЗ рееренрее
vidh┼лya kle┼Ы─Бnme kuru caraс╣Зayugmaс╣Г dhс╣Ыtarasaс╣Г
bhavatkс╣гetrapr─Бptau karamapi ca te p┼лjanavidhau .
bhavanm┼лrty─Бloke nayanamatha te p─Бdatulas─л-
parighr─Бс╣Зe ghr─Бс╣Зaс╣Г ┼Ыravaс╣Зamapi te c─Бrucarite ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреНрд░рднреВрддрд╛рдзрд┐рд╡реНрдпрд╛рдзрд┐рдкреНрд░рд╕рднрдЪрд▓рд┐рддреЗ рдорд╛рдордХрд╣реГрджрд┐
рддреНрд╡рджреАрдпрдВ рддрджреНрд░реВрдкрдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджреНрд░реВрдкрдореБрджрд┐рдпрд╛рддреН ред
рдЙрджрдЮреНрдЪрджреНрд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪреЛ рдЧрд▓рд┐рддрдмрд╣реБрд╣рд░реНрд╖рд╛рд╢реНрд░реБрдирд┐рд╡рд╣реЛ
рдпрдерд╛ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░реНрдпрд╛рд╕рдВ рджреБрд░реБрдкрд╢рдордкреАрдбрд╛рдкрд░рд┐рднрд╡рд╛рдиреН реереорее
prabh┼лt─Бdhivy─Бdhiprasabhacalite m─Бmakahс╣Ыdi
tvad─лyaс╣Г tadr┼лpaс╣Г paramasukhacidr┼лpamudiy─Бt .
uda├▒cadrom─Б├▒co galitabahuharс╣г─Б┼Ыrunivaho
yath─Б vismary─Бsaс╣Г durupa┼Ыamap─лс╕Н─Бparibhav─Бn ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд░реБрджреНрдЧреЗрд╣рд╛рдзреАрд╢ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рдкрд░рд╛рдЮреНрдЪреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реБрдЦрд┐рдиреЛ
рднрд╡рддреНрд╕реНрдиреЗрд╣реА рд╕реЛрд╜рд╣рдВ рд╕реБрдмрд╣реБ рдкрд░рд┐рддрдкреНрдпреЗ рдЪ рдХрд┐рдорд┐рджрдореН ред
рдЕрдХреАрд░реНрддрд┐рд╕реНрддреЗ рдорд╛ рднреВрджреНрд╡рд░рдж рдЧрджрднрд╛рд░рдВ рдкреНрд░рд╢рдордпрдиреН
рднрд╡рддреН рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдВрд╕рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдХреБрд░реБ рдорд╛рдВ рдХрдВрд╕рджрдорди реерепрее
marudgeh─Бdh─л┼Ыa tvayi khalu par─Б├▒co'pi sukhino
bhavatsneh─л so'haс╣Г subahu paritapye ca kimidam .
ak─лrtiste m─Б bh┼лdvarada gadabh─Бraс╣Г pra┼Ыamayan
bhavat bhaktottaс╣Гsaс╣Г jhaс╣нiti kuru m─Бс╣Г kaс╣Гsadamana ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрд┐рдореБрдХреНрддреИрд░реНрднреВрдпреЛрднрд┐рд╕реНрддрд╡ рд╣рд┐ рдХрд░реБрдгрд╛ рдпрд╛рд╡рджреБрджрд┐рдпрд╛-
рджрд╣рдВ рддрд╛рд╡рджреНрджреЗрд╡ рдкреНрд░рд╣рд┐рддрд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд╛рд░реНрддрдкреНрд░рд▓рдкрд┐рддрдГ ред
рдкреБрд░рдГ рдХреНрд▓реГрдкреНрддреЗ рдкрд╛рджреЗ рд╡рд░рдж рддрд╡ рдиреЗрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рджрд┐рд╡рд╕рд╛-
рдиреНрдпрдерд╛рд╢рдХреНрддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдирддрд┐рдиреБрддрд┐рдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛ рд╡рд┐рд░рдЪрдпрдиреН реерезрежрее
kimuktairbh┼лyobhistava hi karuс╣З─Б y─Бvadudiy─Б-
dahaс╣Г t─Бvaddeva prahitavividh─Бrtapralapitaс╕е .
puraс╕е klс╣Ыpte p─Бde varada tava neс╣гy─Бmi divas─Б-
nyath─Б┼Ыakti vyaktaс╣Г natinutiniс╣гev─Б viracayan ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]